### Вариант 1 (расширенный):
1. Сервис аутентификации.
Для регистрации и аутентификации пользователей, а также валидации сессий.
2. Сервис корзины.
Для управления корзиной. Добавление/удаление товаров
3. Сервис заказов.
Создание заказа. Получение информации о состоянии заказов.
4. Сервис каталога товаров.
Получение списка товаров и информации по ним.
Добавление новых товаров в каталог.
Редактирование существующих товаров.
Архивирование товара.
5. Сервис склада.
Управление запасами товаров на складе.
Обработка заказов на товары и вычитание их количества из запасов.
Обновление информации о количестве товаров от новых поставок.
6. Сервис Бух учета.
Отвечает за состояние балансов клиентов. Хранит историю транзакций.
7. Сервис Оплаты.
Через него совершается проводка платежей.
8. Сервис системы доставки.
Управление курьерами. 
Отслеживание статуса доставки.
Уведомление других сервисов о состоянии доставки.
9. Сервис уведомлений.
Отвечает за информирование клиента о состоянии заказов.  


> Пока что наш сервис маленький, с ограниченным функционалом, поэтому объединяем близкие по смыслу, и сервисы с излишним функционалом.
Объединяем сервис корзины и заказов, потому что это смежный функционал, удобнее сделать это в одном сервисе. Будем следовать правилам SOLID в микросервисах, которые в дальнейшем возможно будут подвержены разделению.
Объединяем сервис каталога товаров и склада.
Объединяем сервис Бух учета и оплаты, т.к. в нашем приложении пока что есть возможность оплаты только с баланса клиента.

### Вариант 2 (оптимизированный) и выбранный к реализации:

1.	Сервис аутентификации.
Для регистрации и аутентификации пользователей, а также валидации сессий.
1.	Сервис заказов.
Отвечает за управление корзиной.
Создание заказа. Получение информации о состоянии заказов.
2.	Сервис продуктов.
Отвечает за управление ассортиментом товаров и учет остатков продукции.
3.	Сервис счетов.
Отвечает за состояние балансов клиентов и проводку платежей по заказу. Хранит историю транзакций.
4.	Сервис системы доставки.
Отвечает за назначение заказа курьеру и подтверждение доставки.
5.	Сервис уведомлений.
Отвечает за информирование клиента о состоянии заказов.
